SECONDE A
Comment il m'a fait halluciner,
hier, Endeavor !
Grave !
Mais j'ai bien flippé
quand le Brainless l'a eu.
C'est déjà fini ?
Il n'y a pas... de héros plus fort ?
Trop lent.
Toi aussi...
tu peux te régénérer ?
Ne me compare pas à toi.
Je n'arrive même plus à bouger.
Ce sont mes flammes
qui m'aident à avancer !
Mes ailes ne lui causent aucun dégât.
Mais je tiens la route niveau vitesse.
Je n'ai pas envoyé mes plumes
sans raison.
Ma vitesse s'additionnera
à votre puissance de feu.
Je suis derrière vous,
numéro un !
Sale monstre...
Tu es moi...
Celui
que j'étais avant.
Ou celui que j'aurais pu devenir.
Que mes flammes
t'offrent le repos éternel.
Plus Ultra !
Prominence Burn !
Et finalement,
le type prend
une pose de la victoire trop badass !
Ça, c'est viril !
Il mérite sa place de premier.
Et Hawks n'a pas démérité !
En plus, il est canon !
Son surnom de "brûleur d'étapes"
lui va bien.
Shoto !
Comment va Endeavor ?
Sa vie n'est pas en jeu.
Cool, tant mieux.
Tu dois être fier de ton père !
Ouais, je suppose...
Ç'a déjà sonné, regagnez...
CLAC
Bien.
Fini la fête,
c'est l'heure de la prise de conscience.
Bien que votre permis soit provisoire,
vous êtes d'ores et déjà aptes
à agir en tant que super-héros.
Gardez bien ça en tête.
Cela dit, deux d'entre vous
n'ont pas encore obtenu
ce fameux permis.
Préparez-vous à ce que les cours
passent au niveau supérieur.
Bon, pour commencer la journée...
Exercice d'urgence !
Des vilains ont pénétré
l'enceinte du lycée !
La seconde A
est sollicitée pour intervenir.
Mettez vos costumes
et hâtez-vous sur les lieux.
Camarades de seconde A !
En avant !
Ouais !
80 % de la population mondiale
est dotée de pouvoirs surnaturels.
Nous vivons dans une société surhumaine.
ALTERS
Le métier de super-héros est né
en réponse aux vilains qui en abusaient.
SUPER-HÉROS
Et moi, Izuku Midoriya,
j'ai intégré le lycée Yuei,
référence dans le milieu.
Je rêve de devenir un héros,
tout comme mes camarades de classe.
Je fais face à toutes les épreuves
pour devenir le plus grand des héros,
qui sauve les gens avec le sourire.
Ce lycée,
c'est mon académie des héros.
Œuvre originale : Kôhei Horikoshi
Montage : Kumiko Sakamoto
Structure de la série :
Yôsuke Kuroda
Character design :
Yoshihiko Umakoshi, Hitomi Odashima
Directeurs artistiques :
Shigemi Ikeda, Yukiko Maruyama
Responsable CGI : Yôta Andô
Direction sonore : Masafumi Mima
Musique : Yûki Hayashi
Effets sonores :
Shizuo Kurahashi
Couleurs : Kazuko Kikuchi
Directeur de la photographie :
Takashi Sawa
Générique de début : "Polaris"
Réalisation : Masahiro Mukai
Supervision : Kenji Nagasaki
Production de l'animation : BONES
Présenté par My Hero Academia
Production Committee
LA SECONDE A PART EN MISSION !
Les vilains sont sur le terrain β.
C'est tout ce que nous savons.
Exercice ou pas,
donnons tout
pour accomplir notre mission !
Commençons par analyser la situation.
Équipe de reconnaissance.
- À vous !
- Bien.
On s'en charge.
Oiseaux,
allez observer le lieu de l'incident.
Koji Koda, alias "Anima",
le héros ami des bêtes.
Son Alter : Voix du vivant.
Kyoka Jiro, alias
"Earphone Jack", l'héroïne audio.
Son Alter : Earphone Jack.
À environ 900 mètres au nord-est.
Explosions par intermittence.
Je confirme, fumée en vue.
Mezo Shoji, alias "Tentapoulpe",
le héros tentaculaire.
Alter : Bras cloneurs.
Incendie sur un bâtiment
tombé sur la rive.
Aucun vilain en vue.
Bien reçu.
Il faut éteindre l'incendie en priorité.
Entendu.
- Oui !
- Yes!
Momo Yaoyorozu, alias "Creaty",
l'héroïne aux mille ressources.
Alter : Création.
Envoyons rapidement
une équipe anti-incendie sur place !
Ingenium !
Shoto.
On y va.
Je viens.
- Idem !
- Moi aussi !
Quoi ?
Une victime dans la rivière !
Comment ?
Grape Juice, à nous de jouer !
C'est parti !
Bien, l'équipe de sauvetage, avec nous.
Ingenium...
Go!
Tenya Iida, alias "Ingenium",
le turbo-héros.
Alter : Engine.
Allons-y !
Tu viens pas, Katsuki ?
Tu fais quoi ?
Je vais choper les vilains.
Je laisse le sauvetage aux touristes.
Quoi ?
À toi, Shoto !
Je m'en occupe.
Shoto Todoroki, alias "Shoto".
Alter : Glace et feu.
Super, bien joué !
Et nous alors ?
Plus besoin.
Où en est le sauvetage, Froppy ?
Victime localisée.
Où est-elle ?
Juste là !
J'ignore pourquoi,
mais je suis pris dans les flots !
C'est Mirio Togata ?
Que fait-il ici ?
Il est encore au lycée ?
J'ai rien compris.
Ça sent mauvais pour ma pomme.
Le pont !
Tsukuyomi, envoie-moi là-bas !
Bien.
Moi aussi, Sugar Man !
OK !
Dark Shadow !
Fumikage Tokoyami, alias "Tsukuyomi",
le héros de jais.
Alter : Dark Shadow.
Rikido Sato, alias "Sugar Man",
le héros sucré.
Alter : Sugar Dope.
Grape Rush !
Minoru Mineta, alias "Grape Juice",
le héros qui arrache.
Alter : Boing Boing.
Tsuyu Asui, alias "Froppy",
l'héroïne de la saison des pluies.
Alter : Grenouille.
Merci, vous m'avez sauvé la vie.
Nickel !
La reconnaissance.
Des nouvelles des vilains ?
On n'a toujours rien trouvé.
Bien reçu, continuez comme...
La glace n'avait pas éteint le feu ?
Un autre incendie ?
Plus important que le premier.
Si on ne fait rien, il va se propager.
- Faut éteindre le feu ?
- Oui !
On tente notre truc ?
Uravity ! Cellophane !
Pourquoi pas !
Ochaco Uraraka, alias "Uravity".
Alter : Gravité Zéro.
Au boulot, Pinky !
Hanta Sero, alias "Cellophane",
le héros scotchant.
Alter : Ruban adhésif.
La team Rainy Day en action !
Mina Ashido, alias "Pinky".
Alter : Acide.
Le clou du spectacle !
Yuga Aoyama,
alias "Can't stop twinkling",
le héros qui ne cesse d'étinceler.
Alter : Nombrilaser.
Bien, on a contenu l'incendie.
Cette fois, je le stoppe pour de bon !
L'incendie a été maîtrisé.
Tant mieux.
Taisez-vous !
Je n'aime pas ce bruit...
Attention !
Quelque chose approche !
Non...
Vous n'avez rien oublié ?
Et les vilains, alors ?
Ça vous parle ?
Nejire Hado joue la méchante.
Par ici !
Elle n'est pas seule !
Tamaki Amajiki aussi ?
Oui...
Pourquoi suis-je un vilain ?
Leurs regards me blessent.
Je sais, des patates...
Ils ne sont pas humains,
ce sont des légumes.
Je rentre.
Il se tire !
IZUKU MIDORIYA
ALTER : ONE FOR ALL
KATSUKI BAKUGO
ALTER : EXPLOSION
Tamaki s'en va pour de vrai...
Il a le droit ?
Attends, Tamaki !
Tu dois jouer ton rôle de vilain !
Pas un geste, attention !
Je suis votre ennemie,
je vous rappelle !
Deux des Big 3 en guise de vilains !
Pinky a été capturée.
On peut la contourner.
Oui !
Allons-y.
Vous êtes sourds ?
J'ai dit "pas un geste" !
Vous méritez une punition.
Quoi ?
Charge maxi, débit à 30.
- Quoi ?
- Coâ !
Et plouf, encore à l'eau !
Allons le secourir !
Il le fait exprès, c'est pas possible !
Ingenium.
Oui, priorité aux victimes !
Laissons Nejire à Deku et aux autres,
on a une victime à sauver !
OK.
Raconte ! Y a trop de bruit,
je ne sais plus ce qui se passe !
Pinky est prise en otage.
Sérieux ?
Faut qu'on intervienne !
Non !
Notre rôle est la reconnaissance.
Les vilains
ne sont peut-être pas que deux.
Quelles sont vos revendications ?
Je veux rentrer !
Personne te retient, hein...
Si...
Nejire sera en colère.
Même Mirio me l'a dit.
On doit faire de notre mieux
pour faire de vous des vrais héros
le plus rapidement possible.
Je ne peux donc pas partir !
Les Big 3 s'investissent pour nous.
C'est sympa...
Mais c'est un obstacle de taille !
Il en manque...
Où est la fille invisible ?
Ochaco !
Annulation !
J'ai compris !
Toru Hagakure !
Focalisation lumineuse !
Un petit sourire !
Toru Hagakure, alias "Invisible Girl",
l'héroïne furtive !
Alter : Invisibilité.
C'est quoi ?
Comment...
Hop !
Nejire !
Mashirao Ojiro, alias "Tail Man",
le héros des arts martiaux.
Alter : Tail.
À toi, Deku !
Izuku Midoriya, alias "Deku".
Alter : One for All.
Smash !
Capitule.
Pourquoi n'as-tu pas frappé ?
Je n'ai pas pu.
Ta négligence te coûtera la vie.
Tu fais face
à un vilain !
Deku !
La victoire est à moi !
Red Riot ?
Eijiro Kirishima, alias "Red Riot",
le héros dur à cuire.
Alter : Durcissement.
Merci.
Attends,
le meilleur arrive.
C'est trop long à charger, le débilos !
Je fais ce que je peux !
Denki Kaminari, alias "Chargéclair",
le héros Taser.
Alter : Électricité.
Katsuki Bakugo,
toujours pas de nom de code.
Alter : Explosion.
Là !
La partie est finie !
Bakugo ne plaisante pas.
Il a écrasé Tamaki.
On a réussi l'exercice !
Youpi !
C'est terminé.
Tant mieux...
J'aurais voulu faire plus.
Vous m'avez sauvé, merci !
Fin de l'exercice.
Les autres ont vaincu les vilains.
On dirait, effectivement.
Pas encore !
Tu t'es retenu, avoue !
C'est toi, tu m'as fait peur...
Joue pas au plus con !
Et même si c'est qu'un rôle,
que tu sois notre aîné ou pas,
un vilain reste un vilain !
Tu es... mon ennemi !
J'aurais dû partir...
Crève !
Je veux Katsuki
en salle des professeurs.
Entendu.
C'est ici qu'ensemble, au lycée Yuei,
l'académie des héros,
nous travaillons dur pour...
Izuku Midoriya : Daiki Yamashita
Katsuki Bakugo : Nobuhiko Okamoto
Shota Aizawa : Junichi Suwabe
Ochaco Uraraka : Ayane Sakura
Shoto Todoroki : Yûki Kaji
Endeavor : Tetsu Inada
C'était la même posture qu'All Might.
Non, lui, c'était l'autre bras...
Il levait le bras gauche...
Ça change tout.
Bref,
merci de l'avoir vaincu.
Zéro pointé...
C'étaient des débuts lamentables.
Je suis navré...
Mais votre victoire
signifie énormément !
Pas si vite...
Ce n'est pas ce qui était prévu.
Procédons dans l'ordre.
Ravi de te rencontrer, ou pas...
Endeavor.
Salut.
J'ai failli attendre.
PROCHAIN ÉPISODE
À suivre !
Ce n'est pas sans peine
qu'Endeavor a vaincu le Brainless.
Mais dans l'ombre,
Hawks semble
être en contact avec l'Alliance.
De mon côté,
un changement est en train de s'opérer.
Prochain épisode : "Écho".
J'aurais un aperçu du secret
qui relie le One for All à All for One.